Loyi I Tatana Friday
U tile laha SCOANhi hikuva Ari na xirhalanganyi xa nfukuzana Yale ndzhaku
Evuvabyi lebyi byo dlaya byi nwiendle ke kuri Ava kusuhani no fa abyi nwi endle kuri swinwitikela kuri a Kota ku tshama ,famba naku etlela
Munhu unwana anga hleketa leswi xitlhavi Lexi axivangela hi nfukuzana axivavisa xiswona
Xihumelela hala ndzhaku ongeti I rhumbu
Vito ni Tatana Friday Igbaifua
Nina nfukuzana yale ndzhaku
Nina malembe ya khume nharhu ntlhanu (35) ni huma e Edo State
Xana uye kwihi ku lavana na kupfuniwa ka xirhalanganyi Lexi xa nfukuzana Yale ndzhaku?
Vani yisile eka tinganga kuri ni kuma mirhi yo nipfuna
Kambe ninga vula kuri hinkwato tinganga teto ati tirhanga nchumu kuri mbanga yo hola
Ivi no ehleketa kuri swa antswa niya kerekeni niya lava kupfuniwa
Hi leswi ninga tisa xiswona laha SCOAN namuntlha
Xana exirhalanganyi lexi xa nfukuzana yale ndzhaku xiku onhele nhjani evutonwini?
Iyini swilo leswi awunga koti ku swiendla hiko kwalaho ka xirhalanganyi Lexi?
Aninga koti ku famba,ku yima no etlela kusukela ni va na xirhalanganyi lexi
Aniri na switlhavi,na sweswi ninga yima ,ahi mina loyi anga yima kwala
Handle ko etlela hansi
Na tshemba kuri loko ni tile laha SCOAN,Nita hola hi Tintswalo ta Xikwembu
Amen,hi tshemba na Wena kuri Xikwembu xa Matimba xita ku horisa noku ntshunxa
Eka xirhalanganyi xa vuvabyi bya nfukuzana Yale ndzhaku ,hi Vito ra Yesu
Amen
Mativonela nanwina kutwa kuvava ka Tatana Friday hiku vona xikandza
Nakambe,akomba kuvava loko aku twaka ka xiyimo xa yena
Kambe afanele aya eSCOAN ,atshemba kuri Yesu Kireste ,Muhorisi lonkulu,
Utanwi tshunxa
NKARI WO HORISIWA
Wanuna Wa Xikwembu,ni.kombela ku tweriwa vusiwana
Wanuna Wa Xikwembu ,ni khongeleli
Ani etleli
Valanguteri hinkwavo emisaveni,ni lava mivona leswi niswi vonaka
Loyi I munhu ku fans na nwina
Natshemba kuri hiku languta eka leswi,urhandza Ku khensa Xikwembu
Eka leswi Xikwembu xiswiendleka ka vutomi bya mina
Ivile na tshemba hi mikhongelo ya nwina,ku rhandza ka Xikwembu
Nayena Wanuna loyi uta thsunxeka hi Vito ra Yesu
Hi Vito ra Yesu Kireste
Tana la!
Hi Vito ra Yesu
Utshunxekile
Es,u tshunxekile
Endzhaka masiku nyana,Tatana Friday uvuyile ku nyika Vumbhoni bya kuhlamarisa byo hola ka nfukuzana yalle ndzhaku
Ahinwi yingiseleni
Buti,Xana unga ba swisuti?
Bana kahle
Xana utwa yini sweswi ?
Anaha twi ku vava nakambe
Bana nakambe
Xana u twa yini?
Aninga swi koti ku khoma xileswi eka nkarhi lowunga hundza. Kambe sweswi na swi kota
Xana u twa yini sweswi?
Vuvabyi byi fambile,ni horile
U tshunxekile
Ni tshunxekile
Vuvabyi byi herile
Kambe eku sunguleni,Xana awu swikota kuba hindlela leyi?
Ekusunguleni,aninga koti no khoma,anaha vuli ku ba
Sweswi nikota kuendla hinkwaswo
Aku khensiwe Xikwembu
Ina, Tatana Friday uhorile hikunene endzhaka ku khongeleriwa hi Muprofita T.B Joshua hi Vito ra Yesu
Kuhava xirhalanganyi lexi Anga kotiki kuxi lunghisa kuhava mavabyi lawa anga kotiki kuwa horisa
Aku khensiwe Hosi
Sweswi ni ntshunxekile,ni rhandza ku khensa Yesu Kireste
Ni tshunxekile . Ni horile. Ni khensa Wena ,Yesu
NKARHI WA VUMBHONI
Nkarhi wa vumbhoni
Muhloniphiwa ukona laha xikarhi ka hina kuta hi byela vumbhoni
Eka leswi Yesu Kireste anga swiendla eka vutomi bya yena,loko anwi horisile hikunene
Hiku khoma hi Moya wo Kwetsima
Hinkarhi lowu hi lava ku yingisela naku nyika Vukulu bya Xikwembu eka hinkwaswo eka Lexi Xiswiendleke
Ha swivona loko Ari karhi a famba famba loko ahi komba sweswi ,hihleketa laha ahuma kona
Na leswi Xikwembu xa Matimba xinga swiendla eka yena naku susa ndzwalo naku vava
Buti,wa amukeriwa hi Vito ra Yesu
Hakombela kuri utitivisa eka hina,hi byeli Vito na Manana loyi anga tlhelo ka wena
Aku dzunisiwe Hosi!
Vanhu va Xikwembu ,ni lava mivula kuri "Allelujah " mi huwelela
Hikuva ni wa nuna wo tsaka ngopfu loko niyimile laha namuntlha
Aku khensiwe Hosi!
Amen
Vito ni Tatana Friday Igbaifua. Ni huma e Edo State, Nigeria
Nina malembe ya khume nharhu ntlhsnu(35)
Nitile ku ta nyika vumbhoni eka vukulu bya Xikwembu
Wansati loyi anga yima tlhelo ka mina I manana
Aswifambaka kahle
Siku rinwana ,ni fambe siku hinkwaro,ni lava ntirho,ni murheyiri wati traka
Siku lerya hinkwaro ,ani lava kuya tipfuna anitwa khwiri ra mina ringari kahle
Aninga swi twisisi
Ni ehleketile kulava yindlu leyi tsongo(toilete)
Ethoyilete ,nikume kuri aku humi nchumu kambe Moya ntsena hi wona awu huma
Niku ,hi swona
Ni suke niyima hikuva akunga humi nchumu,ni hleketile ku Ambala buruku ni famba
Loko ringeta kuti sula,niswi twile kuri kuna nchumu Hala ndzhaku eswi sutini- ndhawu yo humesa tyaka ayi humele handle
Ni hlamarile kuri iyini ivile ani ehleketa kuri Nita fa siku rinwana
Akuri hava munhu loyi angani pfunaka
Endzhaka nkarhi ,9-10 clock nama dyambu ,ani ngaswi koti ku Ambala mpahla leyi aniyi ambarile
Anita a ni nghenile emovheni niya kaya
Hikokwalaho ka xilo Lexi axikoka humela handle endzhaku,aninga koti ku yimisa movha kumbe xithuthuthu
Ni hlupheke ngopfu ku suka e Tin-Can Island Nita e Surulere niendla kuri niya kaya
Nifikile ekaya hi 2 O clock napundzu
Ani hluleka no gongonza enyangweni na mhani va humele ehandle va vutisa kuri hikokwalaho kayini nivuya hinkarhi wolowo
Nakuri no vuya ekaya nlhinkaehi wolowo
Ninwi hlamuserile ivi no hluvula buruku ninwi komba xiyimo Lexi aniri ka xona
Mhani vaswi vonile ivi vahuwelela vaku "Jesus ! Xana iyini leswi"?
Uteri leswi aswitshama swihumelela eka vana va yena avutisa kuri Xana swihuma kwini
Nite "anitivi "
Uteri nitiyisela kufikela rixa
Kutani,hi lava kupfuneka ka mhaka leyi ya nfukuzana wa le ndzhaku
Usungule ku founela vanghana vayena Ava kombela kuri vani yisa exibedhlele
Hi tsutsumerile exibedlhele
Loko dokodela avona Hala ndzhaku,Ute kuhava ku pfuniwa eka xirhalanganyi xexo handle Kota handzuriwa
Mhani va arile ku teka leswi dokodela aswi vula kuri niya handzuriwa
Uteri ni fanele nihanya hikuva sweswo akungari xihenge xa vana vayena
Usungurile ku vitana maxaka ya yena,vatirhi kulobye na vanghana
Lava nga nwi byela kuri aniteka aniyisa ka nganga
Vata kuma xini pfuna ka funkuzana ya hala ndzhaku
Ni ehleketile ku landzela mhani hiyaka nganga ivile wansati luya aku utani pfuna
Mhani vani siyile na wansati luya kuringana masiku ya ntlhanu
Ewansati luya ani nyika mirhi yo hambana hambana ivile ani tlimbeleta kuri ninwa mirhi yeyo
Ahoxa swilo Hala ndzhaku lahaya ka nfukuzana ani ehleketa kuri Nita fa
Siku leri mhani anga vuya ha rona,ninwi byerile kuri ni vuyela nayena ekaya
Hi swi tlhavi hinkwaswo ,ani ehleketa kuri ni ya tshama ekaya
Xitlhavi lexi axingari pfumelela ni wisa, kusukela siku rero ,aninga koti kuetlela
Ku etlela akunga ti,anaha vuli ku tshama hansi
Anita etlela ehansi niku ,"Xikwembu,Xana hi leswi vanhu vafisaka xiswona"?
Niku, "Xikwembu ,nikombela ku fa kunene kuri naku fa hi swintsongo tsongo
Kambe nahari na Ripfumelo loko ni languta eka nfukuzana eka xivoni,aniya mahlweni ni khongela
Akuri masiku lawa nga hundza loko xitlhavi xa mina axivava ñgopfu kuri ni Vita mhani kuri vani yisa exibedlhele
Ani ehleketa kuri ongeti ninga tsema nfukuzana ,hiku twa ku vava
Mhani vapfumerile ivile hitile exibedhlele ,hi hlangane vanhu votala kwale
Avava pfuna hi unwe unwe I've hikuva ka xitlhavi ,ani etlela ehansi
Ani rila ninga heti,ni rhola ehansi loko emukhalabye unwana ata ka mina
Ani vutisa kuri xirhalanganyi iyini?ivi no nwi byela kuri I nfukuzana Yale ndzhaku
Uteri vafanele kuni yisa eSCOAN
Tatana Friday Matthew Igbaifua na Mhani - Kuhorisiwa ka Nfukuzana hi Vito ra Yesu
Nivutisile kuri SCOAN iyini nakuri Xana ixibedlhele na?
Wanuna uhlamurile kuri ahixi bedlhele kambe Muprofita utani khongelela
Loko ani khongelerile nfukuzana yita famba
Tatana Friday Matthew Igbaifua na Mhani- Kuhorisiwa ka Nfukuzana hi Vito ra Yesu
Ha tshemba kuri hinkwenu matswisisa kuri Buti wa hina uri yini
Loko Ari karhi aetlele esrmendheni ya xibedhlele ,ayi mele ku handzuriwa
Kuri ku susiwa nfukuzana leyi ayi huma hala ndzhaku
Ivile anwi tsundzuka kuri aya eSCOAN
Laha akuri exibedhlele laha ava lunghiselela kunwi handzula
Buti,loko unga si vula vula hiku ta laha
Xana unga hlamusela vanhu lava nga laha ekuvava loku awu kutwa hi nkarhi wolowo
Unga ringeta ku hlamusela kuri ekuvava akuri nhjani
Kuvava loko akuri ongeti munhu wa fa
Aninga koti no etlela,kumbe ku tshama hansi,anaha vulavuli ku yima
Aswifambaka narifu.aswi vava ngopfu ivile anisi tshama mi swi twa kusukela ni velekiwa
Kumbe naku swi vona eka vutomi bya munhu unwana
Loko hi fika eSVOAN, vapfumerile va vona xiyimo xa mina,
Vatshikile vanhu vanwana ivi vata pfuneta mina na mhani
Mhani vani byerile kuri hi katekile hikuva vanhu lavaya vani pfunile
Ava tsutsuma vaya hala na hala
Kutani,Mufundhisi uhumile asungula Ku khongelela vanhu lava avari kerekeni
Vapfuneti vahi yisile laha akuri na Mufundhisi kuri atani khongelela
Loko ni vona Mufundhisi ,ni hlamarile hikuva anitwa hi yena
T.B.Joshua kambe aninga si twa hi SCOAN
Niku ,hiswona
Kusukela loko vaku Nita eSCOAN ivile ixikgongelo ,Xikwembu xingani horisa .Nita kuma ku hola kwala
Hi leswi ani swi tshemba eka miehleketo ya mina
Loko Wanuna Wa Xikwembu a humela ehandle,ni nwi vone a khongela hinkarhi lowu ani khoma ,
Miehleketo yo sungula," xana loko ani khomile kuta humelela yini ka mina"?
Eka kuni khoma ka vumbirhi ,nite,"Awa"!seni eka kuni khoma ravunharhu ,nitwe endzeni ka khwiri
Ongeti Hala ndzhaku ku vuyela ndzeni
Ingari hala ndzhaku enfukuzana ayi vuyela endzeni hi vuyona
Anikhongela,"famba ndzeni, hi Vito ra Yesu! Ivi niku ," Nakhensa ,Yesu bi tshunxekile"!
Ani ri no tshemba kuri Se ni tshunxekile
Vani nyikile mabodlhela manharhu ya Mati yo Katekisiwa vani byela kuri ninwa rinwe ivile ni
Chela lama nwana kambanga nfukuzane
Loko nifika ekaya,ni khongelerile ,"niku Mati lawa yo katekisiwa awa hundzuke ngati ya Yesu
Niku hlantswa mavabyi na switlhavi eka khwiri ra mina,hi Vito ra Yesu"!
Hi loko ni pfula Mati yo Katekisiwa . Ni nwa rinwe no heta
Ni pfula rinwana, ni vulavula na rero futhi niku,
"Tani hi leswi kunga mati, ayive ngati ya Yesu
Loko mi Chela Hala ndzhaku ,niku awa hlantswi mavabyi na switlhavi"
Nite mahlweni ni Chela Hala ndzhaku ka nfukuzana,
Natolo namadyambu,niye mahlweni ni Chela ningasi etlela
Akuri vusiku byebyo,niyile eka xiyindlwana Lexi tsongo ongeti aningasi ya eka vutomi bya mina
Niyile eka xiyindlwana niya humesa hinkwaswo endzeni ka kwhiri ta mina
Ni vitanile mhani niku tana uta vona ,leswinga huma"!
"Languta, tana u vona"!
Mhani vaku ," iyini leswi"!
Nite," tana uta vona"!
Thoyilete ayi tele
Loko niya ka thoyilete eku sunguleni ,ani endla hi ndlela leyi
Anita huwelela kambe makaka awanga humi
Anita dya minkarhi hinkwayo kambe aninga titwi ni lava thoyilete kusukela siku rero
Siku leri ninga nwa Mati yo Katekisiwa ,Buti wa mina ,sesi
Ani byela kuri,ongeti thoyilete ayi lava ku tala
Empundzu lowu landzelaka,niyile ethoyileti nakambe ivile aninga twi ku vava. Miri wa mina awu tshunxekile
Nfukuzana ayahari kona kambe akuri na ku vava
Aninga swikoti no tshama ekusunguleni, ani fanele no etlela kunene
Kambe esiku leri landzelaka,ani tshama hi tlhelo rinwe ntsena
Aninga tshami hi tlhelo rinwe eku sunguleni,ani fanele no etlela
Ani karhala ku etlela. Niri kusukela loko Wanuna wa Xikwembu ani khomile
Naku ni nyika Mati yo Katekisiwa ,ni tshemba kuri vutomi bya mina byi cincile ivile ni horile
Akuri vhiki leringa hundza loko ni vuya eSCOAN no byela vatirhi ekerekeni kuri nfukuzana ya nyamalala
Vani vutisile kuri mi tiyisile na ivi niku ina', hiloko va sungula nwangulano
Vani byerile kuri ni pfula niva komba laha nfukuzana ayiri kona nakuri niba kuri va vona kuri ku horile
Loko ni ba, vateri ni fanele kuta namuntlha Nita nyika Vumbhoni na Vukulu bya Xikwembu
Buti,uvula kuri akuri endzhaka xikhongelo,loko uri karhi u tirhisa Mati yo Katekisiwa
Leyi Inga nyikiwa yona ekerekeni,u lemukile kuri ero sungula ,ku vava ku fambile ivile
Ekukula ka nyama leyi ayi huma hala ndzhaku ayi vuyerile endzeni yi nyamalala
Loko nitirhisa Mati yo hetelela yo Katekisiwa ,yo kokele nfukuzana endzeni
Ani hleketa kuri kumbexana enfukuzana yi humile nakambe, ni kambile kambe ayinga hari kona
Ni tsutsumile niya komba mhani ivile aku,"Xikwembu xiendlile nakambe! Khensani Hosi"!
Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Se Buti,loko uyimile laha sweswi,u horisiwile
Ivile unga endla hinkwaswo leswi awunga koti kuswiendla ekusunguleni sunguleni ?
Niwa nuna wo tiya ngopfu loko ni yimile sweswi?
Tatana Friday Matthew Igbaifua na Mhani- Kuhorisiwa ka Nfukuzana hi Vito ra Yesh
Aniri munhu wo loko ni lava ku tshama ehansi ekusunguleni ,ani endla hindlela leyi
Siku leri vanga ni Tisa hi rona laha kerekeni ,ani endla hindlela leyi
Loko nkarhi lowu kuvava akuri ngopfu,ani cinca tlhelo to tlela
Anita tumbeta xikandza xa nfukuzana
Anita tshama hindlela leyi niku,"Xikwembu, Nita fa laha!"
Kambe nilangute laha namuntlha,awu swi voni kuri mi tshunxekile ?
Tatana Friday Matthew Igbaifua na Mhani- Kuhorisiwa ka Nfukuzana hi Vito ra Yesu
Aku dzunisiwe Yesu Kireste! I ivile u vurile ekusunguleni,buti,awu nga koti no famba
Hi kombi kuri awu famba njhani emasunguleni nakuri sweswi u famba nhjani
Ekusunguleni,anita hoxa Voko ra mina eka xiburukwani ,ni yo susumeta kusuvela kuri ninga khomi
Laha ka ndhawu ya nfukuzana kuri ningati vavisi
Kutani ,Nita famba hi ndlela leyi
Tatana Friday Matthew Igbaifua na Mhani- Kuhorisiwa eka nfukuzana hi Vito ra Yesu
Kambe sweswi ?
Kambe sweswi ,langutani kuri ni ambale nhjani buruku
Mi lava ni tsutsuma?
Tatana Friday Matthew Igbaifua na Mhani- Kuhorisiwa eka nfukuzana hi Vito ra Yesu
Ni dzunisa Xikwembu xa Matimba!
Amen . Vanhu va Xikwembu ,ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste
Imani anga endlaka leswi handle ka Hosi Yesu Kireste
Loyi I Buti wa hina loyi Ari kusuhani na rifu hikokwalaho ka xitlhavi Lexi axitikile
Vadokodela kahle kahle Ava lavile kunwi handzula kambe loko a etlele hikutwa ku vava
Exibedhlele ehansi,unwana anwi lerisa kuta kwala SCOAN. ivile hiku khomiwa kunene,
Xikhongelo xexo hi Matimba ya Moya wo Kwetsima ,xitlhavi xinyamalarile, kukula ku hunguteka
Xitlhelela hiku helela endzeni namuntlha u horile ivile u tshunxekile aku dzunisiwe Xikwembu
Na kambe,ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste!
Xana hi rihi rito ra xitsundzuxo leri ulavaka ku byela valanguteri hinkwavo laha misaveni na lava nga kona laha?
Xitsundzuxo eka valanguteri hinkwavo laha misaveni na lava langutelaka
Ikuri unwana na unwana loyi angana xirhalanganyi xo fana na lexi minga tshiki ku va na Ripfumelo no tshemba
Tshemba kuri Yesu wa horisa eka mavabyi Hinkwawo
Yesu wa horisa se ufanele kuva na Ripfumelo rakuri Hosi yi horisa unwana na unwana
Amen. Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste nakambe
Ekuheteleleni,ahi tweni a rito katsongo leri humaka ka mhani wa Wena
Manana,wa amukeriwa hi Vito ra Yesu
Xana unga vula yini mayelano na leswi Yesu Kireste anga swiendla eka vutomi bya nwana wa Wena?
Aku dzunisiwe Hosi!
Aku dzunisiwe Yesu Lonkulu!
Nitile namuntlha kunyika vumbhoni! Nu rhandza ku dzunisa Xikwembu!
Tatana Friday Matthew Igbaifua na Mhani- Kuhorisiwa eka nfukuzana hi Vito ra Yesu
Leyi I ndlela ya mhani wa hina yo kombisa ku khensa Xikwembu ,
Ativa kuri Xinwi pfunile ngopfu eka vutomi bya nwana yena eka matino ya rifu
Hi khensa Xikwembu eka vutomi bya Wena,mama.xana unga ku yini eka leswi Xikwembu xiku endleleke swona
Nikhensa Xikwembu xa T.B Joshua lexi nga horisa nwana mina
Nwana wa mina uvurile hinkwaswo! Ni rhandza ku khensa vukulu bya Xikwembu hi Vito ravl Yesu!
Amen. Ahi beni mavoko hi bela Yesu Kireste
Hi khensa Xikwembu eka leswi xiswiendleke eka muti wa mina ivile na khongela kuri Xikwembu xiku nyika
Kukateka kuya emahlweni just endla Rito ra Xikwembu riva masungulo eka vutomi bya wena
Nakuri ha switiva kuri eswakahle swahari kuteni tani loko u endla tani, hi Vito ra Yesu
Tatana Friday Matthew Igbaifua na Mhani-ku horisiwa ka nfukuzana hi Vito ra Yesu